Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
=Penerbu Masa=
=Episod 7=
Apa ini sekarang?
Tunggu.
Bukankah itu mekanisme pemikat
diterangkan dalam catatan datuk saya
direka untuk menakutkan orang ramai?
Nah... Cik Fairy,
keberatan jika saya meminjam pisau kawan awak?
Saya tidak akan menyentuh awak.
Pergi.
Tidak menyerang saya?
Ia bukan mekanisme pemikat.
Tuan,
Saya tidak pernah menyentuh isteri awak.
Saya akan fikirkan sesuatu, okay?
Beri saya lebih masa.
Pangzi! Pangzi!
Siapa yang telefon saya?
lelaki muda,
itu awak.
Cepat. Cari jalan
untuk menjatuhkan saya!
awak buat apa?
Menggoda semasa krisis?
Jauhkan daripadanya.
Tolong saya hapuskan dia.
Turunkan saya dulu
sebelum saya boleh tolong awak.
Cepat! Cepatlah!
- Tunggu.
- Tekanan darah saya meningkat.
Saya akan muntah ini. Tangkap ia.
Hebat! Hebat!
Satu, dua, tiga.
Tidak tidak!
Berhenti!
Pendirian saya salah.
Biar saya sesuaikan.
Okay.
Satu, dua, tiga.
Tidak bagus!
Tunggu. Saya tidak bersedia.
Biar saya mengira.
Ayuh.
satu.
dua.
Tiga!
Hebat.
Tunggu.
Awak okay, Pangzi?
Apakah jenis tempat ini?
Sakit hati.
saya tak okay.
Ini kelihatan seperti mezbah.
Kami telah diseret
ke pusat tanur.
Kita perlu mencari jalan untuk melarikan diri.
Terlalu banyak tangan hantu di sini.
Sebenarnya,
awak betul.
Tunggu.
Adakah anda perasan
bahawa selepas kami turun,
tangan hantu tu tak berani ikut?
Tepat sekali.
Mereka menyerang dengan ganas
seperti tumbuhan tempayan menangkap mangsa,
tetapi hanya berani
menguras kita perlahan-lahan di udara.
Tempat ini mesti mempunyai pertahanan,
menghalau tangan hantu.
Kemudian mari kita tinggal di sini buat masa ini.
Ia mungkin lebih selamat.
Jangan tengok muka dia!
saya tidak. Saya tidak mencari.
apa salahnya
Saya tidak pernah menjangkakan Raja Shang dari Lu
untuk kelihatan seperti ini.
Ini Raja Shang Lu?
Mesti awak bergurau.
Berbaring di atas mezbah seperti itu,
ini mesti dia.
Mayat Musang Bermata Hijau.
apa?
Apa itu Green-Eyed Fox Corpse?
Legenda berkata
ia adalah kecacatan kongenital yang jarang berlaku.
Orang dahulu menganggap
kecacatan tersebut sebagai ketuhanan,
mempercayai mereka berkaitan semangat.
Semasa lahir,
mereka kelihatan normal.
Tetapi semasa akil baligh,
muka mereka semakin runcing
dan mata mereka menjadi nipis.
Kemudian mereka mula takut cahaya matahari,
bersembunyi di tempat yang gelap dan sejuk.
Tubuh mereka menggugurkan kulit berulang kali,
bertukar biru-hitam sepenuhnya.
Raja Shang Lu mempunyai wajah musang ini juga.
Adakah ini bermakna
dia juga mengalami kecacatan ini?
Boleh jadi
bahawa dia menjadi berpintal
kerana dia cacat
dari kecil?
lelaki muda,
Mayat Rubah Bermata Hijau
adalah sangat jahat.
Mereka berkata hanya sekali pandang pada wajahnya
akan menjangkiti anda,
menjadikan kamu serupa dengan mereka.
tadi,
anda tidak melihat mereka, bukan?
saya minta maaf. saya minta maaf.
Saya tidak sengaja. Saya tidak sengaja.
Saya benar-benar tidak sengaja.
Saya tidak sengaja.
Anda tidak akan berubah.
Saya hanya mengada-adakan itu.
Wanita muda ini cukup cantik.
Tunggu, saya patut panggil dia nenek.
Adakah anda hilang akal?
Bercakap tentang itu, siapa nama awak?
Saya sudah memperkenalkan diri saya.
Saya Wu Xie.
Wu,
tengok nenek ni.
Dia telah berbaring di sini selama beribu tahun,
namun kulitnya tetap utuh.
Kaedah pemeliharaan
boleh menjadi emas komersial.
Hentikan perkara karut itu.
Tolong saya usik dia dulu.
Mungkin dia sukakan awak.
Lebih keras.
Satu, dua, tiga.
Dia begitu kuat.
Saya boleh mendengar tulang retak,
tetapi dia masih tidak mahu melepaskannya.
Saya ada idea.
Gerakkan kepala anda ke belakang.
Tidak boleh! jangan!
awak buat apa?
Adakah anda akan memotongnya?
Bagaimana jika ada racun?
Dia tidak melakukan apa-apa,
tapi awak cuba potong lengan dia.
Adakah itu kelihatan betul?
Awak cukup gagah, ya?
Hentikan perkara karut itu. Cari penyelesaian.
baiklah.
Saya akan cari jalan.
Dengar.
Jika mayat kekal tidak reput selepas kematian,
mesti ada
teknik pemeliharaan yang unik.
Semasa awak turun tadi,
adakah anda perasan sesuatu yang luar biasa?
Oh, betul.
Nampaknya ada sesuatu
di dalam mulutnya.
Tengok.
Sungguh tragis.
Menolak kunci yang begitu besar
ke dalam mulut yang begitu kecil.
Dia pasti menderita.
Saya bertaruh
dia akan melepaskan jika anda mengeluarkan kunci.
Adakah anda takut?
Anda lakukan jika anda tidak.
Baik, saya akan buat.
Tunggu, anda sangat rapat.
Bagaimana saya boleh sampai di antara anda?
Kemudian berhenti mengetuk.
Saya akan uruskan sendiri.
baiklah. Tangani sendiri kemudian.
Berhenti!
Wu Xie,
tahap mekanisme ini
adalah di luar kemahiran anda.
Satu sentuhan boleh membunuh anda.
Jangan bertindak melulu.
Pakcik ketiga.
Anda boleh melihat saya?
awak kat mana?
Saya di bawah langkah.
Nanti saya terangkan.
Sekarang, ikut arahan saya.
Condongkan kepala mayat ke bawah.
Gunakan ibu jari anda
untuk menekan tekaknya,
dan tampar belakang kepalanya.
Ingat.
Anda mesti menekan tekaknya dengan kuat.
Atau dia akan menelan kunci.
Apa ini?
Wu Xie,
ada lelaki gemuk dengan awak, kan?
ya.
Adakah anda mendapati sesuatu yang ganjil tentang dia?
Tidak juga.
Dengar dengan teliti.
Biar saya beritahu awak sesuatu.
Jangan panik.
Orang sebelum anda
bukan Pangzi yang sebenar.
Yang sebenar adalah dengan pasukan kami.
Pan Zi dan Da Kui sedang menyoal siasatnya.
Jadi anda perlu sentiasa berjaga-jaga.
M-Itu mustahil.
saya pernah jumpa
pengalaman yang sama semasa saya masih muda.
Tadi, dia mendesak awak
memasukkan tanganmu
ke dalam mulut mayat perempuan itu,
betul tak?
Dia cuba membahayakan awak.
Apa yang perlu saya lakukan sekarang?
Tidak kira apa yang dia katakan,
jangan percaya satu pun.
Sekarang ini,
cari apa-apa yang berguna berdekatan.
Cepat!
awak buat apa?
Beraninya awak
tipu saya?
awak buat apa?
Kekal balik!
Pangzi.
Jangan pandang matanya.
Ini tidak betul.
Wu.
apa?
Adakah saya mencekiknya?
Awak hampir mencekik saya.
apa maksud awak?
tadi,
kami berhalusinasi.
Adakah saya mencekik awak selama ini?
Maaf, bro.
Saya benar-benar tidak menyedari...
Kenapa kepala saya sakit sangat?
Malah ada ketulan di sini.
Awak jatuh atas tanah tadi.
Tidak.
Saya mendarat di sebelah kiri saya.
Kenapa ada benjolan di sebelah kanan?
Saya mesti telah terkena sesuatu.
Bilakah kita mula halusinasi?
Dan kenapa kita mula berhalusinasi?
Sejak kita di sini,
sepatutnya
selepas turun platform.
Mungkinkah ia berkaitan
untuk melihat Mayat Rubah Bermata Hijau?
saya pun tak tahu.
Tetapi mesti ada
penjelasan yang lebih logik.
Kami tidak mungkin berkongsi
halusinasi yang sama.
Nah...
Mungkin ada kaitan
dengan elixir yang dia ambil?
Bagaimanapun, berhenti memandangnya.
- Tepat pada masanya,
- Kotak awak...
datang tengok.
Cepat. Cepatlah.
Cepat.
A-Apa yang perlu saya lihat?
Adakah anda melihat lubang ini di sini?
Bagaimana pula?
Ambil ini.
Tidakkah ini kelihatan seperti
kunci?
Nampak macam baru tak?
tadi,
dalam halusinasi, Pakcik Ketiga
berkata untuk menampar belakang kepalanya.
Patutkah kita menamparnya?
Anda akan mempercayai kata-kata daripada halusinasi?
kotak ini
mungkin palsu.
Ketukangan ini
telah dibangunkan di Jerman
beberapa tahun lalu.
Di mana anda pernah melihatnya?
Panjiayuan penuh dengan mereka.
Kemudian saya akan mengeluarkannya.
palsu.
Ia sepatutnya palsu.
Tengok. Ada benang sutera.
Ada sesuatu dalam perutnya?
(Penjelasan mekanisme)
Tidak sangka ia benar-benar mekanisme.
Berhati-hati.
Patutlah ada
mekanisme busur silang tersembunyi di dalamnya.
Orang dahulu kala
suka meletakkan
busur silang dalam mayat.
Mereka akan menyambungkan mekanisme
dengan benang emas.
Jika perompak kubur tidak mengetahuinya
dan keluarkan segala-galanya
dari mulut mayat,
mereka pasti akan memotong benang,
mencetuskan busur silang
dalam perutnya.
Busur akan menembusi mayat.
Pada ketika itu,
dengan orang berdiri dekat,
tiada cara untuk mengelak.
Jadi kita tidak boleh
putuskan benang emas ini.
Kita hanya boleh
sentap lembut.
Selesai.
Bagaimana awak tahu itu?
Saya baik, kan?
Bagaimana tangannya terlepas?
Adakah dia cuba...?
awak okay tak?
Wu,
bukankah anda berkata menyentap benang
tidak akan mencetuskan mekanisme?
Adakah anda tersalah snap?
Jika ini adalah mekanisme pertahanan,
maksudnya isi kotak ni
adalah sangat berharga.
Ia sekurang-kurangnya Gui Seal.
Tetapi itu tidak betul.
Bagaimana mekanisme kuno
disambungkan
ke kunci buatan Jerman?
Sebenarnya, kita boleh pergi sekarang.
Meterai Gui sebenar mesti telah diambil.
Mereka meninggalkan yang palsu di sini
untuk menyesatkan sesiapa yang datang selepas itu.
mana kuncinya?
Di sini.
Adakah anda menggunakan kekuatan yang mencukupi?
Saya hampir menyentapnya separuh.
Bentuk kunci sepadan dengan sempurna.
Mengapa ia tidak boleh dibuka?
Ia mesti dibuat oleh amatur.
Ia tiada bahagian.
Apa yang berlaku?
Wu.
Ia hanya penguraian.
Awak takutkan saya sampai mati.
Saya tidak pernah menyangka kunci itu
mempunyai sifat pemeliharaan.
Tembakan tadi
pastu tebuk perut dia.
Udara masuk ke dalam
dan mempercepatkan penguraian.
Tunggu, Pangzi.
Adakah sesuatu yang hilang di sini?
memang ada...
Mana mayat musang?
Bilakah ia hilang?
Mungkinkah Raja Shang Lu itu
masih hidup?
Adakah elixir keabadiannya berfungsi?
Berhati-hati.
Pangzi,
tempat ini terlalu jahat.
Cepat. jom pergi.
Cepatlah.
Berhati-hati.
Pergi.
Cepat, Pangzi.
- Pergi.
Wu Xie!
Wu Xie, di mana awak?
Adakah itu Wu Xie?
Wu Xie!
Bolehkah anda mendengar saya?
Tuan Muda Ketiga!
apa?
Di sini selamat.
panggil saja.
apa?
Pakcik ketiga, apa yang kamu katakan?
Wu Xie!
apa?
Tinggal di sana dan tunggu kami, okay?
Pakcik ketiga, apa yang kamu katakan?
Wu Xie!
Jangan tinggalkan laluan itu!
Terdapat Tianxin Rock di atas sana.
Cypress ular tidak boleh melaluinya.
apa?
Tinggal di sana!
Cakap lebih kuat!
Saya tidak boleh mendengar anda!
Di belakang awak!
Jaga belakang awak!
apa?
Apa yang mereka katakan di sana?
Saya tidak boleh mendengar satu perkataan.
Saya juga tidak dapat mendengar mereka.
Di belakang awak!
Jaga belakang awak!
Tuan Muda Ketiga,
keluar dari jalan!
Oh, tidak.
Ia mengawal dia.
bangun.
Ayuh.
Lukis busur.
apa salahnya
Kenapa awak beku?
Terpukau dengan wajah kacak saya kan?
Pangzi, jangan bergerak.
apa?
Ada sesuatu di belakang awak!
Longgar!
Dapat dia!
Jaga Pan Zi.
saya pergi dulu.
Wu Xie.
Pakcik ketiga.
Apa masalah awak?
awak okay tak?
saya sihat.
Anda benar-benar berbau.
Baguslah awak okay.
pakcik ketiga,
ia terlalu jahat.
Hanya sekali pandang dan saya terperangkap.
Saya langsung tidak boleh bergerak.
Pakcik ketiga,
tadi dalam halusinasi,
awak hampir membunuh saya.
Kemudian bagaimana anda tahu
bahawa saya bukan halusinasi sekarang?
Mustahil.
Awak nampak sangat jijik dengan saya.
Anda tidak boleh menjadi halusinasi.
Siapa yang tak jijik dengan awak?
pakcik ketiga,
Pukulan Pan Zi sungguh menakjubkan.
Ia menusuk tepat ke tulangnya.
Bagaimana dia melakukannya?
Ia bukan kuasa anak panah.
Tulang tengkoraknya sudah hancur.
pakcik ketiga,
jangan pandang matanya.
ya.
jangan tengok.
Tiada masalah.
Matanya palsu.
Mereka diperbuat daripada batu
dan tertanam kemudian.
Apa yang memerangkap anda dalam halusinasi
adakah ini loceng heksagon.
Ia rosak sekarang.
Loceng ini lagi.
Difikirkan itu adalah
kebangkitan mayat siang hari.
Dari perspektif kami,
Pangzi membawanya sambil berjalan.
Anda mesti terpengaruh
dengan topeng musang
dan cadangan psikologi loceng.
Adakah anda mempunyai hubungan rapat
dengannya sebelum ini
dan kemudian terhidu serbuk halusinogen?
apa?
pakcik ketiga,
kami menyedutnya berkali-kali.
Lalu kenapa saya dan Pangzi
berkongsi halusinasi yang sama?
Adakah anda tahu halusinasi massa?
Kerana loceng yang sama?
Separuh kanan.
awak
mempunyai daya tahan yang luar biasa.
Anda terselamat
selepas dihantui oleh ini.
Tunjukkan rasa terima kasih anda kepada syurga.
Saya dah dapat.
Ini adalah burung helang beracun.
Topeng itu kelihatan seperti musang,
tetapi ia sebenarnya mewakili helang.
Poison-eagle ialah raksasa
dari Classic of Mountains and Seas.
Legend berkata
tangisannya menimbulkan halusinasi.
Sebenarnya, tiada makhluk sebegitu wujud.
Orang dahulu kala digunakan
loceng berbentuk helang
meniru seruan dan ibadahnya
syurga.
Bagaimana itu?
Semua sepadan.
Apa yang sepadan?
Mengagumkan.
Anda kelihatan seperti orang bodoh.
Racun-helang?
Baca beberapa buku sains.
jangan gelak. Dia bercakap tentang awak.
Guru Ketiga!
Cukuplah bergurau. Pan Zi ada di sini.
Dia menyelamatkan nyawa awak.
Pergi bersujud kepadanya.
- Pan Zi.
- Tuan Muda Ketiga.
- Awak okay?
- Saya akan ambil ini.
Guru Ketiga meminta kamu bersujud.
Buat sekarang.
Saya benar-benar akan.
Jika bukan kerana penggambaran anda lebih awal,
Saya akan menjadi daging mati.
anak nakal.
Jangan sambut terlalu cepat.
Belum habis lagi.
abang,
terima kasih kerana menyelamatkan kami sebentar tadi.
Bagaimana awak keluar?
Saya sukar untuk membunuh.
pokok anggur itu
sangat menakutkan?
Kami ada senjata rahsia.
Biar saya tunjukkan.
- Mereka takut ini.
- Ayuh.
Batu?
Pokok anggur takutkan batu ini?
Batu ini dipanggil Batu Tianxin.
Ia khusus digunakan untuk menyekat
makhluk
bernama Nine-Headed Snake Cypress.
Tengok.
Parasit cypress ular
di atas pokok gergasi di sana.
Ada pokok di sana?
Lihat lebih dekat.
Kabus hilang.
Syurga yang baik!
Sesuatu sedang bergerak di pokok itu.
Ini adalah Cypress Ular Berkepala Sembilan?
Nampaknya ada sesuatu
yang tergantung di bawah mereka.
mereka...
Mereka mayat.
Semua yang tergantung di sana adalah mayat!
???Wahai cahaya, siapa yang menyalakan lilin
untuk menerangi???
???Masa teka-teki telah mencipta???
???Wahai cahaya, kamu mengalihkan keseimbangan
antara terang dan gelap???
???Mengalir tak terkawal???
???Lihat, tanah tempat seseorang berdiri???
???Papan catur
penuh dengan luka???
???Lihatlah, yang paling benar terletak
di depan mata kita???
???Apakah kepentingan kepalsuan????
???Dengan hati yang berkobar-kobar dan pantang menyerah,
kami menuju ke???
???Tanah pelaksanaan yang paling memaafkan???
???Semua serpihan yang hancur bergema hampa???
???Akhirnya, kita temui ketenangan
dalam matahari terbenam yang berlarutan???
???Itu masih melekat pada kulit kita???
???Tiada masa untuk menceritakan kisah hebat kami???
???Puncak yang paling menjulang???
???Telah menyaksikan penentangan liar kami???
???Cahaya bulan purnama di atas laut???
???Adakah dituangkan ke dalam cawan kita???
???Gunung yang dilitupi salji paling menyendiri???
???Adakah diam-diam mendengar nyanyian kami???
???Kagum dengan semua, kelainan cerita kita???
???Adakah perkara biasa bagi kita???
???Wahai cahaya, anda mengesan
laluan berbahaya di belakang???
???Namun menerangi jalan yang licin di hadapan???
???Wahai cahaya, anda membaiki dunia yang cacat ini???
???Tanpa sukatan???
???Lihat ketidakpastian
yang telah anda kira???
???Dan teragak-agak anda tiba dengan???
???Lihat, akhirnya, keberanian berdiri sendiri???
???Melawan kebodohan hidup???
???Dengan hati yang berkobar-kobar dan pantang menyerah,
kami menuju ke???
???Tanah pelaksanaan yang paling memaafkan???
???Semua serpihan yang hancur bergema hampa???